好吧，孩子们玩得开心，谢谢吉米吉米。
评论，但没关系，因为我们有两个很酷的家伙，你知道吗
关于电影，嗨，我是Sam，我是Jay，是的，我是Andrea，我们还没做过
而我认为乐高电影是最后一部
我相信那是对的，我的意思是那是这部电影甚至没有的经典
蝙蝠侠在里面，所以我不知道为什么我们要审查是不是真的
对我来说没有任何意义，但他们只有罐头厂，但确实有基努·里维斯（Keanu Reeves）
所以47 Ronin的续集是46 Ronin未被充分认识的日本钢琴作品的续集，所以
如果从数字上来说，这是在七个武士和300之间，
一小群人必须与军队作战，现在你
提到实际上感觉像是两者完全混合在一起，这是一个
完美融合了这两部电影，尽管它们有些捍卫
他们像草坪一样捍卫自己的地盘，或者他们是你知道的，这是
这些家伙都在进攻，试图杀死一个杀了他们主人的人
我不太确定这是防守基努·里维斯（Keanu Reeves）显然是
此图片中的日语是在日本设置的，只能假定它是
我那是令人反感的，那是完全令人反感的那是
进攻，无论您怎么看，都知道我认为这对FI来说很重要
这是非常有创意的演员，我很高兴能参与进来，所以让我们
正确地开始，让我们开始做这个吧，呃，这是被通配符剪掉的
代理商，好吧，在我们走到更远之前，我们去找这个人，这个人的名字是
里克·吉恩斯特（Ric Genest），信不信由你，我实际上看到的是他的脸
一个非常有创意的广告，我们应该在纹身化妆的评论中链接到它
就像你知道你的父母不知道你的整个身体被覆盖的工具包
在恐怖的骷髅纹身准备好使用它，他看起来很正常
然后他把它摘下来，这就是我这个家伙，你见过这个家伙，没有
只是在很多像你所说的安东尼流行文化的事情上有趣的我
不知道他以前曾参加过如此规模的电影
绝对不会招募这么大的人，所以通常是角色海报之一
所以我认为他在电影中会扮演一个重要角色
代理商削减了这些，他们做了很多大事，我可以选择的最后一件事是
大是我们和加勒比海盗开的金刚狼二号，很漂亮
很酷，这绝对没问题，现在这是太多
我的意见只是头衔，是的，我们杀害了大约一个，
正确的时间和单词的数量，是的，只有一两个
我说的这句话是你有外语时要做的事情
电影，是的，这就是这种方式，就像现代RT一样，你知道
的广告系列有外语电影时就不希望您知道
这是一门外语，所以他们从不跟任何人说话，尽管这很有趣
因为这是英语，我想编织的东西说这部电影将要
从日语开始，然后以英语打开，这真是太棒了
小小的“寻找红色十月”（Hunt for Red October），他们像开始的时候一样拖着大脑
第13部战士电影，我认为不，我的意思是我爱他们今晚，这是一个很好的选择
在我看来，像这样的图片非常适合那种原型
我喜欢看到这些，就像我是柯南电影的忠实粉丝一样，
这种感觉似乎就是这样，我对整个女武神感到非常兴奋
你们也记得，完全是医生从椅子管理开始的
时间和一周的时间里，我们又获得了14,000个目标中心
通过这个，你会发现很多笑容都是日本人
投他们在愤怒中打败金刚狼
俄罗斯导演很好，让我们来谈谈我们的卡尔·卡尔·埃里克（Karl Erik）
早上我们要说很多名字，我不知道该如何发音95％
我知道这些名字中的基努·里维斯（Keanu Reeves）是的，在那里，你去那里，你去的很好-那
真的很好，我不知道如何发音其他大多数人
你知道普通话，很抱歉那是你要帮的忙的胸罩
和日本人在一起，但杰西请说放开以我们Rinko命名的布谷鸟奶酪
菊池没事，真的很好，再看一遍，好吧，导演
是卡尔·埃里克（Karl Erik）冲洗扳手环船吗，谢谢
现在我们已经看到他了，在执行此操作之前，我们看到您可以在YouTube上查看一下
嘿，他拍的电影叫礼物哦，很漂亮，她真的很精致-我
不知道他这样做了，但这真是太棒了
俄罗斯人的工作是的，这很酷，我的意思是说我的鼓有点空
它有点空，戏剧性地不曾被命名，它是由一个
俄罗斯当代导演无罪无罪
-我无法说出您的名字，但是您可以看到很多事情，
从俄罗斯出来是一个视觉上很华丽的地方，就像他们感觉
有点像当代日本导演，总的来说，他们就像
美国类型类型，然后将其分类到第n级，即使他们的子类别也很奇怪
标题必须像3d，是的，如果你想知道为什么通用的话
聘请了第一部长片制作人一百七十
由基努·里维斯（Keanu Reeves）主演的百万美元武士电影，检查礼物并
也许那会回答这个问题，在视觉上是很有趣的，是的，我们会
链接到下面，我们将与科幻小说大师一起合作，让大多数有钱人有钱的人一起工作
他们已经在18世纪的日本做得很好，这很奇怪
意思是你知道我承认我在18世纪没有得到未成年人
日本的历史，但您确实注意到我们的长辈比比皆是
如果我记得这真的很好，虽然我说这场战斗看起来真的
一切看起来都很酷，我真的要去应付它
现在我对这篇评论非常有偏见，我为这部电影感到非常兴奋
真的，就像我们看到的是一个人的战斗
一个我不想说谎的人，看到一个愚蠢的动作真是太好了
电影中几乎没有数百万人被杀，这是电影的忠实粉丝
幻想剑和凉鞋史诗完全完全，这对于
我，我是说，我敢肯定，有很多寻觅你知道，那总是，但是你知道
看起来他们看起来做得很好，也表示复仇之一，在这里
我们以我们的名字命名，现在是卡拉OK
谢谢你的猜想，现在又会指向是
暮光武士是一部伟大的电影，大约十年前，他是那部电影的主角
没错，所以他有点像在这口井上的47罗宁（Ronin）
报复他们的想法，也许实际上是在电影的叙事中
对日本观众来说，让我们别开玩笑，这是您的一代
看看谁在这个框架中更高，几乎可以肯定，这里的每个工作人员都比
这些马，但有趣的是，他们实际上拍摄了这部电影的每个场景
首先是日语，然后是英语，只是让所有演员稍微
顺便说一句，我对他们正在处理的事情更加满意
只是您说菊池R子（Rinko Kikuchi）的名字是因为它对我来说很有趣
耳朵，她在这部电影中，是的，我真的很喜欢环太平洋地区的她，我
以为她很棒，然后看到一堆真是太好了
日本演员说日语，而不是被迫做的
就像那很好，她在这方面真的很无罪
她是我读伊丽莎白的宴会上讲得很好的时候，但事实总是如此
听起来有点R，如果Keanu Reeves必须说日语，这会很喜欢
哦，是的，而且您知道他们在此中将其冠以“我认为是权利”或“
法雷尔（Farrell）与卡萨德（Casa de）做得很好，他非常喜欢卡萨（Casa）
德我受欢迎，现在你在谈论海盗，我
不仅意味着要悬挂船只，而且还具有非常独特的视觉感受
蒂姆·伯顿（Tim Burton）和科弗·布鲁斯基（Korver brewskis）之间的某个地方
幻想是在谈论茧，是美国导演完成了
到第n个学位或IND女孩，让我回到她的脖子走多远
返回哦，是的，让我们疯狂吧，她有一只蓝眼睛，我注意到不确定
我确定背后的故事是什么，她在那里
我从这部预告片中收集到的小部件字符的神秘类型
是的，你知道DP现在就叫吉姆·马西森（John Matheson）乔纳森（Jonathan）
哦，他还像角斗士，天国和罗宾汉一样完成了任务
真的很罗宾汉（Robin Hood），所以那些人对那件事看得很对
知道，但是他的x战队员是第一堂课，所以教他告诉雅，然后是3d
太好了，所以他对这部电影应该拥有的三项权利有经验
还写着混合泳，曾经有这样的东西应该像
一年半之前，这部电影的制作台很多，这是一部
复杂的生产时间表，他们用日语拍摄，
在英国的日本部分，我不会英国对我的方式进行罚款
如果从本质上讲这会是特别重要的，那我们将会有很多
麻烦的作品最近做得很好，著名的是
非常麻烦的制作，那部电影比原本应该的要好得多
这就是每个人都说电影比任何权利都更好的方式是的，是的，所有人
对，正在听的东西是什么，所以我没有弄清楚是否有
47，但是如果您正在观看时在头上停顿，是的，请注意
非常酷的拍摄，不，我是在我最近
认为杰克是后来杀人的巨大杀手，他的观点完全混乱
我很高兴看到大型驱逐舰幻想史诗
正确处理，就像我认为我们一直在等待，但是作为一个拥有很多
我对这种特定类型及其所遵循的所有惯例都情有独钟
我们这一代的每个人都希望看到新娘公主的后续行动
喜欢正确的东西，是的，我不知道这是否不
就像布赖恩（Brian）有点严肃，但我认为他是受赠人
你通常会故意地在很多时候对他有一种干燥的幽默感。
他已经完成的电影，我认为他将成为继任者之后的继任者
幽默感和喜欢矩阵，甚至我喜欢他Atrix携带了很多东西，这是一个
男人我爱我爱他和比尔和特德一起来找我，我的意思是认为他是
丢了那些我只知道在说莎士比亚的印章
就像他在我自己的私人物品或任何莎士比亚品牌中所做的一样
现在，这有点白雪皑皑，嘿，只需将其与
其他电影，现在我们看到了很多CGI，II不能说它看起来很棒
作为预告片中较早的一些内容，我不喜欢它的外观
看起来很威胁作家，而不仅仅是争取优雅和种族的竞赛。
就像我不知道有什么不对劲，你知道龙
不管是什么，你知道的都是微笑Ryan是的，显然她是
变形者是的，对我来说，这看起来比
对不起，史矛革龙的荒凉我想那可能不是那个年龄的时代
做一个可能受欢迎的观点，我们看到非常
我们几乎看不到荒凉的啤酒
稳定的骗子是的，这是一秒钟，我更喜欢它，我喜欢
设计更多，我听到你，我听到了，所以现在我们听到这个场景是
实际上是在他们进行初次拍摄后添加的，因为没有
电影中足够的卡路里或足够大的蓝龙，这就是全部
猜想，但这是基于我们想要的谣言，但我们不会
知道即使看见是由卡尔·埃里克（Carl Eric）指挥的，也可以知道，但它可能有
一直以来都没有很多正式的舞台，但是
我们知道产量下降，我们知道预算超出了预算，他是一个
第一次制片人要处理1.7亿美元的预算，是的，但是
这里有一些固定件，您知道他们是否遵循了此要求
我对这部电影感到非常兴奋，真的看起来像是柯南，但是
对日本历史的完全误解和对日本历史的完全理解
日本文化实际上是读来的，好像它看起来不是什么，而是
好像他们像日本动漫漫画一样买了它，这很奇怪
对西方文化和文化的痴迷，尤其是我认为这就是全部
是错的，当您知道西方电影制片人这样做会令我着迷
日本喜欢您认为这在本世纪对日本造成的影响
在阴影中的1920年代纽约一场新战争特别是哦，我的意思是这不是
完全倒在地上，我做了阴影，没有一天会过去
圣诞老人没有谈论阴影最公平的现象是什么，这是最伟大的
电影曾经拍过，但我喜欢有一些看起来像这样的东西
它确实看起来像海盗，您知道它是真实存在的，不是
对，你知道，老实说，我爱海盗女人2我会说你
从任何意义上讲，大约三到四部他们都不是好电影，但是
我认为海盗1和2很棒
我们在一个看起来绝对适合的场景中
那个万神殿对让所有对不起的电影感到兴奋的人
真的有那些纹身-潘朵拉哦，有点雅各布的阶梯
动作雅各布的梯骨，你知道我喜欢我所说的那种效果
现在那个乐队的名字，我想知道所有和尚都去了哪里
清除这场战斗，但现在他们回来了，所以也许是你一个人
记得RA，你还记得克隆人的袭击吗？
就在那个刺客喜欢，然后像她的脸变成她的脸一样死去
变成确切发生了什么，只是猫脸尴尬的隆起好耶
但是我认为这已经变得更好玩了
这部预告片比前传更有趣，所以我遇到了他们
对于这个拖车很长一段时间，就像我们不断听到像4747一样
分别为您服务已经有一段时间了，现在
我们终于将其暂停一秒钟，我必须问正确，您认为设计
对于武士，我们已经看到了几张镜头，你知道一个大银家伙，
在人们开始看到镜头泄漏出来之前，思维定型了
金刚狼（Wolverine）的特色是在这里看起来像意大利的半银色
他们向上帝发誓完全正确，他们甚至说我的性格妈妈是或
我的意思是，您知道我很高兴看到这两张照片
但是它的确看起来就像是个武士，你又抽了一下拳头，
很高兴看到不吸盘的Sucker Punch版本
而不是讲文化，但它确实与金刚狼共享演员
尤里·奥基斯（Yuri Okies）哦，天哪，我被刚刚发生的事所冒犯了，让我们
知道你是否能赢得这份工作，那个人在你右边
好的，所以它也可以减轻西方的情感
东塞萨，但敏感性甚至不止于此，因为
发行作品的作者是克里斯·摩根（Chris Morgan），他做了斋戒和
愤怒地想以最快的速度撒谎，看着它想要一部电影
由另外两个贝克曼（Beckman）营地指挥，宣布和雷·罗马诺（Ray Romano）培根
他确实为俄罗斯人写过Erin的著作，而另一个人写道
开车，所以这是一个好兆头，所以要准备好40分钟的无发言权
播放流行音乐暴力行为绝对会解决问题
虽然是当他们张开嘴
我是电影《柯南》的忠实粉丝，我不清楚
可以肯定的是，当人们打开时，它不会打扰我
他们的嘴巴，就像你知道的，我对本周的回归有两个关键
如果我能坐在Schwarzenegger电影中，那我不能保证
到目前为止，我们还是很喜欢的，我们不知道这部电影是否有人在打马，所以
只是说这是电影，有人在里面冲马，这是怎么回事
你说的对，所以我你知道你知道这就是我们所做的一切
从已经说过的维罗纳那里期待着我们所听到的一切
很长时间以来，我认为这几乎比什么都令人惊讶
我期待我期待着视觉刺激的东西
意思是我很高兴他们和Randy在一起，我担心他们会
基本上像电影一样播放电影，就像47 Ronin的故事一样
历史史诗般的权利，很高兴看到他们拥有龙，对吗？
不是因为这不是对失踪的愚蠢电影的重拍，是的，我说过
对，我完全有他们最深奥的方式来结束其中之一，谢谢
可以肯定地说这不是改编
是的，是的，他们采取了许多艺术自由措施，例如
社交网络不错，是的，就像社交网络不错一样，
当天，我们会让您知道，除了索尔金（Sorkin）在节目中的强力对话外，还有47个罗宁（Ronin）
下面的评论我做的很好我是Sam我是Andrea
我是Jas，非常感谢